# 1. Instalar GPG2
sudo apt update
sudo apt install gnupg2 -y

# 2. Verificar versión
gpg --version

# 3. Crear directorio y archivo
mkdir ~/cifrado
cd ~/cifrado
echo "Este es el mensaje secreto de la practica 1 gpg" > secreto.txt

# 4. Generar clave GPG
gpg --full-generate-key


# 5. Cifrar el archivo
gpg -e -r "prueba" secreto.txt

# 6. Intentar leer el archivo cifrado
cat secreto.txt.gpg

# 7. Descifrar archivo
gpg -d secreto.txt.gpg > secreto_descifrado.txt

# 8. Ver contenido descifrado
cat secreto_descifrado.txt
